（英語）
（緑(みどり)）外国人観光客は
優雅でいいなあ
私ら日本人は
バカンスなんて言ってる暇も
お金もないっつーの
（緑）次の予約は
いつになさいますか？
（客１）えっと　じゃあ
来週の水曜の夕方16時？
あっ はい　空いてます
では22日の…
あっ ダメだ
この日 ネイルの予約…
ああ… 別の日になさいますか？
（客１）じゃあ 木曜の夕方
はい　17時が空いてます
（客１）じゃ そこで
はい　では23日の17時で
お取りします
-（客１）あっ やっぱ そこムリだ
-（緑）えっ？
あっ　では それ以外ですと
空いてる…
（ノック）
（スタッフ）緑さん
（緑）あっ… 少々お待ちください
（スタッフ）緑さん　今日
山田(やまだ)さんの予約 入ってたっけ？
え？　山田さん？
ダブルブッキングしてない？
今 来店されてるけど
先生 別の患者さんの施術で
動けないよ
え？
失礼します
大変申し訳ございません
ただいま確認いたしますので　はい
（電話の着信音）
はい
ラチュリア美容クリニックです
（客２）あっ すいません
今日 行けなくなっちゃって
あっ はい　えーっと…
明日に
予約 変更してもらえませんか？
あっ まず お時間とお名前を
お伺いしても…
-（客１）すいません
-（緑）はい
私の予約 先に取ってください
（電話･客２の話し声）
はい　えっと
しょ… 少々お待ちください
（電話･客２の話し声）
-（客１）いつが空いてます？
-（山田）すいませーん
（電話･客２の話し声）
はい
あっ はい えっと… そうですね…
水曜の18時 空いてないんですか？
水… 少々お待ちくださいね
あっ 大変申し訳ございません
-（スタッフ）緑さーん
-（緑）はい
（客１）私 その日しか
ムリなのに
-（緑）はい　えっと そうですよね
-（客１）18時
え？　水曜日　えーと
-（スタッフ）緑さん
-（緑）はいはい　えー…
-（客１）予約 取れるんですか？
-（緑）あっ はい…
-（スタッフ）緑さん
-（緑）あっ はいはい
（緑）あー
ハァ…
あーあ
毎日毎日
予約の変更とドタキャンで
頭おかしくなりそう
（スタッフ）緑さん
-（緑）え？
-（スタッフ）チャンネル変えて
うちのクリニックが…
（キャスター）
送検されたのは新宿(しんじゅく)区にある⸺
ラチュリア美容クリニックの院長
松川(まつかわ)美恵子(みえこ)医師です
えっ　院長？
（キャスター）
警察によりますと
えっ　院長？
松川医師は
えっ えっ？　なんで？
国の承認を受けていない
薬剤や手術方法を
患者に対して使用し
違法に美容医療を
提供していた疑いが
持たれています…
営業停止命令？
（スタッフ）えっ　どうなんの？
うちのクリニック
（携帯電話の振動音）
お兄ちゃん？
もしもし？
（紺太(こんた)）あっ 緑ちゃん？
俺 これからドラマの撮影
これ 俺の楽屋～
（緑）ねえ お兄ちゃん ヤバい
私が働いてるクリニック
潰れちゃうかも
私 無職になっちゃうかも
え～　よかったじゃん 緑ちゃん
ずっと仕事 辞めたいって
言ってたじゃん
いや それは そうなんだけど…
（仁(じん)）おう　紺太
あっ 仁さん
ああ お疲れさまです
（仁）なんだ　これ出てんのか
-（紺太）あっ…
-（仁）セリフは？
あっ　今日は
病院内の入院患者の通行人っす
ハッ…
なんだ エキストラかよ　頑張れ
ありがとうございます
-（紺太）よろしくお願いします
-（仁）うん
-（紺太）おなしゃす
-（仁）おいっす
あざす　あざす　ハハハ…
あっ　ああ ごめんごめん
今さ 主演俳優の仁さんが来て
ちょっと打ち合わせしてた
それじゃさ 緑ちゃんさ
仕事しばらく休めるんじゃない？
いや しばらくっていうか永遠かも
じゃあ 行けるじゃん
例の ばあちゃんの別荘
ああ　そっか
（英語）
よし　掃除道具 オッケー
着替え オッケー
トイレットペーパー オッケー
タオル オッケー
肉 オッケー　お菓子 オッケー
お酒 オーケー！
それじゃ行きますか　私たちの…
（携帯電話の操作音）
（携帯電話･音楽）
（２人）バカンスへー！　フー！
えっ　あらっ　こっちか
（緑）あっ うん　こっち
ちょっ ちょっ…
-（緑）フゥー
-（紺太）あー 気持ちいいー
（緑）ハハハハッ
（紺太）…たんじゃない？
歩きすぎじゃない？　俺たち
-（紺太）あー カモメだ
-（緑）ハハッ　カモメー
-（紺太）ああっ　釣りしてる
-（緑）おっ
（紺太）釣れてますかー？
（緑）恥ずかしいから
お兄ちゃん やめてよ
（紺太）フフフフフ…
何？　何？　何それ？
別荘 あっちだから
うん　行くよ
あっ あっ　フフフ…
-（緑）ハハハッ
-（紺太）フッ
あっ 待って
“別荘地”って書いてある
（紺太）あっ 本当だ
あっ じゃあ こっちか
（緑）よし
-（緑）ねっ
-（紺太）よいしょ
おお！
（女性）こんにちは
こんにちは…
（紺太）ちわーす…
（緑）はあ…
チェンソーウーマン？
え？　何それ？
えっ チェンソーウーマン…
チェンソーマンのウーマンだから
チェンソーウーマン？
えっ チェ… チェ…
チェンソーウーマンなんだ あれは
チェンソーウーマンですかー？
（緑）うるさーい
-（紺太）うわ キツい　キツいよ
-（緑）ちょっと　ねえ
ねえ 何してんの？
-（紺太）ハァ… ちょっと…
-（緑）ねえ お兄ちゃん 見て
-（紺太）えっ？　えっ？
-（緑）海！
-（紺太）うわー！　近ーい！
-（緑）ハハハッ
（紺太）坂だからね
気をつけて　危ないよ
（緑）気をつけてよ
いや もう…
オー イエーイ　イエーイ
お兄ちゃん 危ないよ
-（紺太）いける？　大丈夫？
-（緑）開けれた
（紺太）オッケー いける
俺… 俺やってあげる
（緑）よし
（緑と紺太のはしゃぎ声）
-（緑）ヤバー！
-（紺太）すげー！
-（紺太）釣ーれてますかー？
-（緑）ハハハハッ
聞こえないでしょ
（紺太）ヤバいな
ちょっ 緑ちゃん　写真 撮ろうぜ
-（緑）あー 撮る撮る
-（紺太）よしよしよし
-（紺太）オッケー　よし
-（緑）よしよし
-（緑）はい
-（紺太）はい チーズ
イエイ
（２人）おお～
-（紺太）すげー！
-（緑）広っ！
あっ　キッチンもすごい
ああ
-（緑）ええっ
-（紺太）ソファー でけえ
-（緑）おお～
-（紺太）フウッ フウッ
ふかふか　ふかふか
（緑）ヤバッ　この景色が
私たちのものになるなんてね
（紺太）そうだよ
俺たち兄妹(きょうだい)のものなんだぜ～
ソファーもでかすぎて
でんぐり返し～　フウッ！
（緑）ヤッバ　ハハハッ
ハァ～
（緑）
ほっ　ほいっ ほいっ　はっ！
ハァ～
おばあちゃんって
おじいちゃんと離婚してから
うちの星野(ほしの)家とは
疎遠になってたけど
すごいお金持ちと再婚して
この別荘 建てたんだって
ばあちゃん すげえ
（緑）ねっ
おばあちゃん死んじゃってから
向こうの親戚の人たちも
最近 使ってないからって
うちらが使えることになるなんてね
-（紺太）イエーイ！
-（緑）あっ
うおー！　ハハハ
あっ ねえ　あれ見て
-（緑）あれ あれ
-（紺太）ほっ
ヤバッ
-（緑）行こっ
-（紺太）おう
-（緑）よしよしよし
-（紺太）よし
（２人）おお～
-（紺太）庭 広(ひれ)え～
-（緑）ハハハハハハッ
-（緑）よし
-（紺太）よいしょ
-（緑）よしよし　よし
-（紺太）よし　よいしょ
-（緑）ほっ ほいっ ほいっ ほいっ
-（紺太）よいしょ よいしょ…
-（緑）ハハハッ
-（紺太）おお～
-（緑）わー！　すごい
-（紺太）ちょっと…
意外と急だよ
ちょっと本当？　ちょっと
（緑）ハハハハッ
ねえ 気をつけて
ああ ヤバい　思った以上に急
あれあれあれ
危ない 危ない 危ない
お兄ちゃん 夏みかん
すげえ！
おばあちゃん
夏みかん 好きだったのかな？
（紺太）うわ　いっぱい あんな～
おばあちゃん
（紺太）これ全部 売ったら
いくら儲(もう)かるかな？
ちょっと お兄ちゃん
私 今 天国のおばあちゃんに
お祈りしてたのに
そうだな　まあ ここに
仏壇はないけど お祈りしとくか
ばあちゃん ありがと
俺たちに こんな立派な別荘
残してくれてサンキュー
大切に使うね おばあちゃん
じゃ 頂いちゃうか　よしっ
-（緑）よしっ
-（紺太）おしっ
（緑）えっ めちゃくちゃ
おっきいよ これとか
（紺太）いいな　えっ？
-（紺太）取ってごらん
-（緑）いいじゃん　フッ
酸っぺえ！　何だ これ？
そうなのよ　切ってみたら
酸っぱくてさ 食べらんないの
これじゃ売れねえな
レモンくらい酸っぱいじゃんか
まあ レモンの代わりにはなるね
料理に使ったりサワーに使ったり
で この残った分厚い皮を
掃除にも使えまーす
緑ちゃん 偉いねえ
掃除も料理も得意で
顔も俺と同じで かわいい系なのに
なんで彼氏がいないかね
お兄ちゃんだって彼女いないじゃん
あっ まあ そうなんだよね
ハハッ
こんな すてきな
海辺の別荘でのバカンスを
兄妹で過ごすことになるなんてね
バカンスっていうか緑ちゃんは…
無職だろ？
はあ？　色気ない言い方やめて
（紺太）ごめんなさい　すいません
フフフフッ
長いこと誰も使ってなかったから
もっと荒れてるかと思ったけど
結構 手入れされてんな
よいしょ
（男性）ん…
こんにちは
あっ　こ… こんにちは
（男性）あなたは？
（緑）あっ　私は
ここの別荘の持ち主の孫で
星野っていいます
あ… 亡くなった
伸子(のぶこ)おばあちゃんの別荘で
ああ… 伸子さんの
フゥ…
ここの別荘は海の近くなので
風が⸺
すごく強い時があります
あっ… はい
ほら また
カ… カッコいい
（紺太）緑ちゃーん　カナブンいた
ブーン　カナブーン
うわ イケメン
（男性）ああ　はじめまして
この別荘地一帯の管理をしてます
管理人の西上(にしがみ)といいます
あっ 管理人さん
あっ そうなんすね
そういう人がいるんですね
それは便利だな
いや 俺ら ここ
子供の時以来なんで
全然 勝手 分かんなくて
（緑）あっ 兄です　兄の紺太です
-（紺太）紺太です
-（緑）うん
紺太さん
あなたは？
あっ　私は あの 緑です
星野 緑といいます
ん… 緑さん
うん
この別荘で
お休みを過ごされるご予定ですか？
はい　あのー
日本人は あの バカンス取るの
苦手ってテレビで言ってたもんで
-（紺太）あっ 言ってたもんで
-（緑）うん
バカンスってやつを
私たちも取ってみようかなって
（紺太）ああ
取ってみようかなっつって
（緑）はい
（西上）バカンス…
星野 緑　星野紺太
（西上の韓国語）
（謎の声）龍海町(たつみちょう)の潮風(しおかぜ)地区
何か報告はあるか？
（韓国語）
（謎の声）
あの別荘地は お前の管轄だ
１か月後に
大型台風による土砂崩れで
住民みんな 死亡することは
分かってるな？
（韓国語）
-（緑）お兄ちゃん
-（紺太）ん？
夏みかんジュース　飲んでみて
-（紺太）えっ ジュースにしたの？
-（緑）そう
えっ ウソ　ありがとう 緑ちゃん
-（緑）うん
-（紺太）いただきまーす
-（緑）うわあーっ！
-（紺太）酸っぱ！
-（緑）汚っ！
-（紺太）いや 汚い…
いや 酸っぱいよ　何してんの
-（緑）引っかかった
-（紺太）おーい 緑ちゃん
-（緑）ハハハッ
-（紺太）緑ちゃーん
待ちなさい　緑ちゃん
（緑）危ない 危ない 危ない！
やめてよ
おらっ　よっしょい
-（緑）いくぞー　いくぞ
-（紺太）来い 来い
来るの？　来ないの？
来るの 来るの 来ないの？
あーはー！
（緑と紺太のはしゃぎ声）
♪～
～♪
はーい
（りんりん･紬(つむぎ)）来ちゃった
（りんりん）うわー！
何ここ めっちゃ最高ー
（紬）うおいー
（りんりん）うわー！
何ここ めっちゃ最高ー
おえーい
（紺太）こいつ 俺の友達の哲郎(てつろう)
バーベキューには
男手が必要だからな
（りんりん･紬）えっ
（西上）人数が増えてますね
（りんりん）誰 このイケメン？
（緑）この辺りの別荘を
管理してる西上さん
（紬たち）おおーっ
（紺太）バカンス最高ー！
（緑たち）最高ー
（紺太）みんな この夏は
ここで一緒に過ごそうぜ
（紺太たち）
カンパーイ！
（西上の韓国語）